《S LINE》 (Garisan merah yang menghubungkan orang yang telah melakukan hubungan seks)
Jadi seks...
salah
Terdapat garis merah yang menghubungkan orang yang telah melakukan hubungan seks.
Jadi jika anda memakai cermin mata ini, anda boleh melihat garis merah itu.
Anda boleh melihat garis merah itu apabila anda dilahirkan
Hello
Ini terlalu keterlaluan.
kamu pelajar sekolah menengah
Saya tahu awak tidak takut
Saya seorang pegawai polis jenayah.
Jangan memandang rendah detektif itu
Saya tahu anda tidak akan percaya.
Tunggu sekejap…
Saya tidak pernah kata saya tidak percaya awak.
Jadi maksud awak
Selepas seseorang mengambil cermin mata Sun Ah'
Panggil dia ke tingkat atas dan tolak dia ke bawah?
Saya rasa itu sahaja.
Siapa yang buat?
Mengapa melakukan ini?
Saya juga tidak tahu
Saya boleh mengesahkan bahawa Sun Ah tidak membunuh diri
Tetapi dia nampaknya telah mengancam ramai orang dengan fakta bahawa dia dapat melihat garisan S
Mesti ramai yang diugut olehnya.
Jadi…
Adakah anda fikir mungkin untuk mempunyai banyak pasang cermin mata?
Kerana baru-baru ini terdapat beberapa kes yang serupa dengan yang dilakukan oleh lelaki yang tinggal di tingkat atas daripada anda.
Mengapa saya memberitahu anda ini sekarang?
tunggu sekejap
Bukankah dunia anda melihat semua garis merah?
satu
Hampir semua garis merah
Oh... itulah sebabnya anda memakai cermin mata hitam
Anda pasti hidup susah...
Sun Ah
Kang Sun-ah
awak buat apa
Tidak tidur dalam kelas
Fokus pada kelas
Genom manusia boleh dibahagikan kepada kromosom badan dan kromosom seks
Terdapat hanya sepasang kromosom seks
Baki 22 pasangan adalah autosom.
Kromosom autosomal tiada kaitan dengan pewarisan seks
awak okay tak?
Apa yang tidak kena
tiada apa
Dia baru bangun sambil menjerit di tengah tidurnya di dalam kelas
Hello
Anda terlalu lemah.
Jom keluar dan menghirup udara segar hujung minggu ini.
tidak
kenapa tidak
Jika anda tidak mahu pergi, cuma katakan anda tidak mahu pergi.
Sebab saya ada hal nak buat
Ada apa'
Saya akan pergi bekerja
Apakah jenis pekerjaan yang anda mahu lakukan?
Jangan tanya.
Mungkin dia tidak mahu menyatakannya.
-Meishin Hotel - Meixing Hotel?
Kim Mei-sung
saya di sini
Saya minta awak buatkan yang baru untuk saya.
Awak buat silap lagi. apa yang awak nak?
Anda benar-benar membuat saya gila
Balik dan buat yang baru untuk saya.
maaf
Mereka yang tidak pernah bersetubuh pun masih ada
Meixing, di mana kampung halaman anda?
Busan
Tetapi anda tidak mempunyai loghat langsung.
Saya meletakkan banyak usaha untuk membetulkan loghat saya.
Adakah perlu melakukan ini?
Kerana saya mahu menjadi seorang pelakon dan saya sedang membuat persediaan sekarang
Anda mahu seorang pelakon?
ya
Saya juga ditemui oleh seorang pengakap di jalan raya
Jadi itu sahaja
Adakah anda tahu jika guru muzik mempunyai teman wanita?
Kenapa awak minat dia?
Dia kelihatan sangat kacak
-Adakah anda mahu saya bertanya kepadanya jika dia mempunyai teman wanita? -Baiklah.
-Jangan tanya? -Makan sahaja makanan anda.
(Hotel Meishin)
Hai, saya perlu berehat.
Jumlahnya ialah 30,000 won
Tidak bolehkah kita menginap di hotel?
Bagaimanapun, kami hanya tinggal sebentar dan kemudian kami akan pergi. Tidak mengapa.
Terima kasih
Kali terakhir saya dengan jelas berkata saya akan menginap di hotel
Baiklah, saya akan membawa anda ke sana lain kali.
(Kim Hye-young Bang Sung-jin)
Kim Hye-young yang membuli Sun-a
(Jiang Shan'e)
Menolaknya menuruni tangga dan melarikan diri
Bagaimana dia boleh hilang?
Tiada leretan kad atau rekod panggilan yang tinggal
Adakah mungkin begitu
Selepas guru Cina menolak Shan'e menuruni tangga
Bunuh diri kerana terlalu menyalahkan diri sendiri
Ini adalah spekulasi paling meyakinkan setakat ini.
Kerana lokasi mesej terakhir guru Cina yang diterima ialah di sekolah
tetapi
Sehingga mayat guru Cina itu ditemui, dia hanya boleh dianggap hilang.
Dan menurut keluarganya
Dia mempunyai ketakutan yang teruk terhadap ketinggian.
Jadi dia tidak akan menolak seseorang dari bangunan tinggi.
Walaupun kita tidak boleh menerima kenyataan ini sepenuhnya
Siapa pembunuhnya?
Zhiyu
Bagaimana jika Sun-e...
Dia tidak akan membunuh diri.
Saya tidak bermaksud untuk berpendirian.
Tapi saya selalu rasa ada yang pelik
(Cermin mata?)
Sun Ah menjadi orang yang berbeza selepas memakai cermin mata
Apakah keajaiban cermin mata itu?
Beritahu anda secara rahsia
Hanya memakai sepasang cermin mata
Anda boleh mengetahui dengan siapa anda telah melakukan hubungan seks.
sungguh
Adakah anda fikir ia akan menjadi benar?
awak buat apa?
Adakah anda mahu penginapan?
betul
Jumlahnya ialah 60,000 won
Dentang
Kenapa kamu ada di sini?
Hello
Sudah tentu saya perlu melawat rakan-rakan saya apabila mereka bekerja.
Anda di bawah umur dan tidak boleh datang ke sini.
Hello
Bukankah anda di bawah umur?
Jadi...
Ini adalah haram
Jadi,
Adakah tetamu sekarang?
Boleh saya naik dan lihat?
-Hello-Hello
Hello
Rendahkan suara anda.
Sesak sekali
Sesak sekali di sini
Hello
Jadi mengapa anda perlu lari masuk?
Sangat menarik
Saya selalu rasa...sangat mengujakan
Saya perlu berehat
Tolong beri saya nombor 206
Adakah dia datang seorang diri?
(Bilik 206, Hotel Meixing)
Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Betul
Saya telah melakukan hubungan seks dengan ramai lelaki.
tetapi
Sejak awak muncul
Hanya bersetubuh dengan orang yang tidak dikenali
Ia tidak dapat lagi mengisi hatiku yang kosong.
saya takut
Takut saya akan sentiasa
Tidak dapat anda
Saya sangat ingin bercinta
Neuropati
Saya tidak mempunyai teman lelaki pun.
Walaupun bukan sekarang, tapi dulu banyak
Itu bukan teman lelaki, itu mengintai
Anda'tidak pernah menjalin hubungan, namun anda masih banyak bercakap
Apa yang tidak kena
Ya, betul.
apa
Perempuan yang baru datang ke sini
Kami adalah kakitangan pejabat pentadbiran sekolah.
Adakah anda ingat
Yang pakai cermin mata
Adakah anda pasti itu dia '
Mereka berbeza sama sekali.
Tetapi ia tidak dapat lari dari pandangan tajam saya
Bolehkah anda mengecilkan suara anda?
(Kes pembunuhan pasangan Hwagyeong-dong)
Shen Xianxi semasa kecil
Ibu membunuh ayah dan melarikan diri
(Mangsa meninggal dunia di tempat kejadian) (Insiden di mana mangsa dibunuh dengan pisau dapur)
(Adalah spekulasi bahawa suspek mengetahui tentang hubungan sulit mangsa) (Mengetahui bahawa bapanya mempunyai hubungan sulit dengan kakak suspek, Yoo Jung-hye) (Anak perempuan Shin Hyun-hye berusia 5 tahun menyaksikan kejadian itu)
(Selepas menyaksikan kejadian itu, dia menggunakan garis khayalan untuk menggambarkan adegan hubungan sulit itu)
Saya tidak ditipu oleh psikopat.
Saya ada beberapa soalan
Shan'e dia...
Adakah terdapat garis S juga?
Privasi peribadi itu.
Jadi ada
S-line Shan'e's itu...
Dengan rakan sekelas bernama Zhiyuan di dalam kelas anda
Adakah ia bersambung?
tidak
Saya tidak tahu dengan siapa ia disambungkan.
Tetapi
Bukan dalam kelas kita
Saya menjadi gila. sial.
Siapa yang anda fikir ada kaitan dengan Sun Ah?
Adakah dia yang menolak Sun Ah ke bawah?
betul
Ia mungkin.
(Pembunuhan rawak berlaku di kawasan Gangam-dong)
Pembunuhan rawak berlaku lagi di kawasan Gangam-dong malam tadi
Walaupun suspek berjaya ditahan serta-merta tidak jauh dari tempat kejadian
(Mangsa ditahan berhampiran tempat kejadian dan meninggal dunia)
Malangnya mangsa meninggal dunia di tempat kejadian
Sejak suspek ditahan di tempat kejadian
Walaupun jenayah dilakukan
(Dijangka kultus keracunan dadah akan menjalankan pelbagai siasatan)
Masih berkata "Saya kini bersih"
Dari gelak tawa yang berterusan
Gangguan mental tidak boleh diketepikan...
Adakah mungkin untuk mempunyai lebih daripada sepasang cermin mata?
Cermin mata…
Adakah terdapat beberapa pasangan?
(Bilik Darjah Muzik)
maafkan saya
Muziknya sangat indah
Saya tidak boleh membantu tetapi…
Saya iri pada awak.
Saya tahu banyak muzik yang bagus.
Apa gunanya?
Saya masih berinteraksi dengan pelajar setiap hari di sekolah.
Adakah anda seorang bintang yang cantik?
- Awak ingat saya? - Ya.
Apakah impian anda?
Cuba teka
Saya tidak fikir anda mahu kekal di sekolah selama-lamanya.
Adakah anda ingin menjadi pelakon?
Adakah saya meneka betul?
Macam mana awak tahu
Saya fikir anda pandai meluahkan sesuatu dengan badan anda.
awak betul
Ia benar-benar ajaib
Saya benar-benar mempunyai keyakinan bahawa saya boleh melakukannya dengan baik.
Itu adalah semula jadi.
Betul ke?
Adakah anda pulang ke rumah?
satu
Mana Kyungjin?
Dia berkata dia mempunyai sesuatu untuk dilakukan di rumah dan pergi dahulu
itu…
adakah anda bebas
Saya nampak awak suka tempat yang tiada orang
Bagaimana anda tahu tempat ini?
Saya berada dalam pasukan renang sepanjang jalan melalui sekolah menengah.
Walaupun saya tidak berlatih berenang
Tetapi kadang-kadang saya masih menyelinap keluar untuk berenang
Boleh awak berenang
Menang'
Hei, awak okay tak?
Apakah ini?
(Mee Cawan Pedas)
Semuanya sudah masak. Cepat makan.
Sedap
Tetapi bolehkah kita makan di sini?
Baiklah, selagi anda tidak ditangkap.
Jika Lee Kyung-jin ada di sini
Dia pasti akan mengatakan bahawa dia mahu menggunakan dapur gas untuk memasak mee segera.
Tapi tadi...
Mengapa anda akan melompat masuk?
Jika anda tidak mahu bercakap, anda tidak perlu bercakap.
rasa menyesal
saya…
Sejak lahir
Anda boleh melihat perkara yang pelik
Terdapat garis merah pada kepala semua orang
Adakah ia kelihatan seperti ini?
satu
Jadi adakah saya juga mempunyai satu?
Anda tidak'
Saya juga tidak
Begitu juga Kyung-jin
Adakah anda percaya apa yang saya katakan?
satu
kenapa
Kerana tiada sebab untuk berbohong.
Saya pelik, kan?
satu
Sangat luar biasa.
Ia sama seperti yang saya fikirkan.
kacak sangat
Saya terlalu biasa.
Walaupun saya hilang esok, saya tidak fikir sesiapa akan perasan
Jika awak hilang
Sekurang-kurangnya Jingzhen dan saya akan tahu.
Itu benar.
Berapa kali awak nak saya cakap
- Katakan sahaja ia bukan saya. - Ya
Adakah saya kelihatan seperti seorang penipu?
Cik Kang So-min
Ya tuhanku
Zhiyu, lama tak jumpa.
Lama tak jumpa
Mengapa anda tidak menjawab panggilan saya? Saya sangat merindui awak
Nah...
Tidak kira betapa saya seorang penjenayah, saya tetap tidak boleh...
Bukankah ini kali pertama?
Dia hanya suspek ketika itu.
Adakah anda jenis orang yang memilih orang?
Sudah selesai, kan?
Boleh saya pergi sekarang?
baik
Ingat untuk menjawab panggilan saya
Bro, bila betul awak...
Anda tidak perlu tahu
(Lee Ji Won)
(Teman lelaki Kang Sun-ah'?)
abang sulung
Tetapi anda tidak berkencan dengan perempuan?
Adakah saya berpacaran dengan sesiapa?
Tidak, walaupun kami tidak berpacaran
Tetapi bukankah anda sentiasa sibuk?
Betul.
Adakah tempoh tingkap sekarang?
Saya ingin tahu tentang seseorang
Tetapi saya tidak mahu tidur dengannya
Kenapa terkedu
Apa Mengapa
Bolehkah saya mempunyai seseorang yang saya ingin tahu?
Saya perlu berehat
Tolong berikan saya bilik 206
Betul
Saya telah melakukan hubungan seks dengan ramai lelaki.
Saya telah bersama dengan ramai lelaki
Terdapat hubungan
Pada Awalnya
Walaupun hanya ada satu bilik sahaja yang boleh saya baring
Saya sangat berpuas hati
Saya juga berfikir bahawa mungkin esok saya akan menjadi pelakon terkenal
Tetapi kemudian…
Telinga saya mula sakit.
Saya tidak kisah dengan bunyi orang lain di sebelah.
Masalahnya ialah suara saya
Takut dengan tindakan saya
Buat suara dengan saya
Akan didengari oleh orang lain
Begitu juga di sekolah
Saya takut seseorang akan mendengar
Gelak tawa aku tengok cikgu
Kemudian saya jumpa tempat ini
Sebuah hotel lama yang kelihatan lengang di siang hari
Dalam bilik ini saya bebas
Kemudian pada suatu hari saya menjumpai sepasang cermin mata
Saya sempurna apabila saya melihat melalui cermin mata
Kemudian pada saat tertentu
Saya menjadi penonton
Bilik ini sempurna
Ia adalah dunia saya yang sempurna
Ayuh
Tetapi mengapa anda tiba-tiba datang ke motel?
Saya baru teringat masa lalu.
Ia agak segar
Adakah anda tidak merindui saya?
Saya akan jumpa anda apabila saya menghidupkan TV. Tidak perlu.
sungguh
Adakah anda pergi?
Bagaimana dengan waktu yang sama esok?
(Yin Junshan: Adakah anda masih di Hotel Meixing hari ini?) (Ya, saya sedang bekerja.)
(Yin Junshan: Boleh saya datang?)
Saya ingin melanjutkan masa tinggal saya
Nombor bilik
Bilik 206
Bagaimanakah ia sesuai untuk saya?
- Anda berada di sini. - Ya.
Cikgu datang awal.
Meixing?
cikgu
lagu ini
Itu lagu yang kami dengar bersama ketika itu.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Cikgu, saya
Saya ada sesuatu untuk mengaku kepada awak.
apa
Cikgu, saya
Saya telah bersama ramai lelaki
Mempunyai hubungan
apa yang awak cakap ni?
Betul
Saya telah melakukan hubungan seks dengan ramai lelaki.
tetapi
Sejak awak muncul
Hanya bersetubuh dengan lelaki pelik
Tidak dapat mengisi kekosongan di hati saya
saya takut
Saya takut saya tidak akan...
Tidak boleh memiliki anda
Adakah anda gila?
Perempuan gila memang.
Betul
Saya telah melakukan hubungan seks dengan ramai lelaki.
Adakah anda melemparkannya kepada saya sekarang?
betul
Oh tunggu…
Apa yang salah dengan saya?
Terasa sangat pelik
Saya meletakkan dadah di dalam air terlebih dahulu
Anda akan sihat tidak lama lagi.
Betul
Saya telah bersama dengan ramai lelaki
Mempunyai hubungan
Tetapi sejak awak muncul
Hanya bersetubuh dengan lelaki pelik
Tidak dapat mengisi kekosongan di hati saya
Tidak, cikgu
cikgu
Tolonglah
betul tu…
Saya telah melakukan hubungan seks dengan ramai lelaki...
awak okay tak?
Bergantung pada
Seorang wanita gila memukul saya.
Dan mengambil pakaian saya
Persetankan perempuan gila ini
Awak lari ke mana?
ia menyakitkan
Tolong bantu saya hubungi polis
Tiada apa-apa seperti cermin mata di tempat kejadian.
Tidak
Pernahkah anda melihat baris S orang tersebut?
Kakak pekerja asalnya hanya mempunyai satu talian
Saya tidak berasa berhubung dengan guru muzik saya.
Mengapa anda melakukan ini?
tiada idea…
Mungkin anda tidak akan pernah tahu.
Adakah anda fikir kejadian ini juga berkaitan dengan cermin mata?
Tidak kira bagaimana anda memikirkannya, dia sentiasa memakai cermin mata di sekolah
Kelihatan cermin mata yang kami cari.
Apabila dia datang ke Hotel Meixing
Nampak berbeza sama sekali dari zaman sekolah dulu.
Selepas dia memakai cermin mata
Anda sepatutnya berasa istimewa.
Encik Detektif
Tiada siapa yang terkecuali
Itulah sebabnya saya katakan cermin mata itu berbahaya.
Encik Detektif
Tiada siapa yang terkecuali
Itulah sebabnya saya katakan cermin mata itu berbahaya.
(Lee Soo Hyuk)
(Pusat)
(Dan Lee Da Hee)
Saya akan mengatakan ini dahulu.
Tolong beri saya
Saat saya memakai cermin mata ini
Wah...ternyata apa yang kamu katakan itu benar
Jadi saya merinding di seluruh badan
Saya tidak percaya anda
Buang cermin mata itu dengan segera.
Nampaknya serangan seksual terhadap kanak-kanak bawah umur telah berlaku.
Adakah anda mempunyai pengalaman seksual?
Tidak
Kenapa dia berbohong?
Nampaknya banyak perkara yang berlaku di sekolah baru-baru ini.
Encik Detektif
Adakah dia bujang sejak lahir?
Awak pakai cermin mata.
Maafkan saya...adakah anda bebas untuk makan malam dengan saya tidak lama lagi?
apa
《S LINE》 (Garisan merah yang menghubungkan orang yang telah melakukan hubungan seks)